nesterJの新機能（特に注意が必要なもののみ）の説明

SSTPに対応 
「あれ以外の何かwith"任意"」が何か勝手に喋ります。 
 ですが、「あれ以外の何かwith"任意"」は妙なことになっていて現在ダウンロードできません。 
 よって入手法などについての質問にはお答え出来ません。 
 それに対して苦情があるのならば、テントウムシダマシやカマキリモドキに対して 
 文句をつけているも同然の某...（以下自粛） 
 本当は大分前に対応できていたのですが、公開元のサイトがダウンしていたり等、 
 色々と大変そうだったので敢えて出しておりませんでした。 
 しかし配布自粛（事実上圧力による停止）になってしまい、 
 不当とも言える圧力に対する抗議の意味を含めて今回、この機能を正式に追加致しました。

 使い方は基本的に、
「あれ以外の何かwith"任意"」を起動してnesterJを起動するだけです。
「あれ以外の何かwith"任意"」はなるべく新しいバージョンを使用してください。

 こんな"せりふ"を喋らせたい！という方は、みかみかなまでメールを。
 これに関しては基本的にこちらからのメールの返信は致しません。 

ネットワークプレイ
 取り敢えずまだテスト段階です。 
 特殊な操作をした場合の動作に関して考慮はしておりませんので、
 プレイ中に妙なことをしない方が良いでしょう（＾＾
 詳しくは武田氏によるnetplayj.txtを参照してください。
 質問などにはお答えしかねます。

ディスクのステートセーブ
  現状SNSSの規約から完全に離れた独自規格の為、将来のファイル互換性は保証できません。
  仕様上、ステートセーブファイル中にはディスクイメージが丸々含まれます。
  ですから、ディスクのステートセーブファイルの配布は禁止します。

ムービー録再
  メニューで録/再が可能です。
  movieファイルにはステートセーブファイルが丸々含まれますので、
 ディスクのゲームに関してはmovieファイルの配布は禁止です。

